В това видео ще научите как да
навигирате в мениджъра за
персонализиране на ИИ и да използвате
визуализатора за информационни
листове, за да разберете шаблоните,
активирани за информационни листове за
амбиентна среда.
Визуализаторът на информационни
листове ви позволява да изследвате
всички компоненти на шаблоните,
активирани за информационни листове за
амбиентна среда, включително групи,
редове и макроси – всички в изгледи на
мрежа или йерархични изгледи.
Преди да започнете, потвърдете, че
имате необходимата роля, вашата среда
е осигурена, достъпът до ЕЗК е
настроен, схемите на шаблоните са
експортирани и качени, а шаблоните се
маркират с флаг като разрешени за
амбиентна среда.
Влезте в центъра за администриране на
Dragon и отидете в секцията
„Медицински сестри“.
Изберете диспечера за персонализиране
на ИИ под „Инструменти за медицински
грижи“.
Визуализаторът на информационнни
листове се отваря в нов раздел.
Можете да го маркирате с показалец за
бърз достъп.
Разделът Templates показва всички
flowsheet шаблони, активирани за
ambient запис.
Използвайте лентата за търсене или
колоната, за да сортирате и стеснявате
резултатите. Превключете бутона
Excluded, за да премахнете даден
шаблон от ambient запис.
Експортирайте изгледа като JSON файл
чрез иконата за изтегляне.
Разделът „Групи“ показва всички групи
в шаблоните.
Сортирайте или търсете – например
„дихателни“, за да намерите бързо
конкретни групи.
Бутонът за изключване от ambient и
опцията за експортиране са налични в
този раздел.
В раздела „Редове“ са изброени всички
редове с подробни данни, например
родителска група, име на ред, тип
стойност и опции за стойност.
Сортирайте и филтрирайте според
нуждите.
Например, търсенето на „cough“
незабавно филтрира съвпадащите редове.
Бутонът за изключване от ambient и
опцията за експортиране също са
налични в този раздел.
В раздела „Макроси“ се показват всички
макроси, свързани с шаблоните за
активирана амбиентна среда.
Можете да сортирате, филтрирате и
експортирате подробни данни, например
тип и име на макрос.
Бутонът за изключване от ambient също
е наличен в този раздел.
Използвайте „Йерархичен изглед“, за да
разгледате шаблоните в структурирано
оформление.
Търсене на термини като „Реагиране“
или „Основни“ филтрира и показва
редовете или групите, където има
съответствие, включително техните
родителски елементи.
Визуализаторът на информационни
листове дава на специалистите по
медицинска информатика ясен
централизиран начин за проверка на
структурата на шаблони, ранно
откриване на проблеми и поддръжка на
безопасни работни потоци за
документация, преди шаблоните да
достигнат до клиницистите.
Благодаря ви, че гледахте това.